# AMC-TXT source file
Title: POSCOMP-2019

Presentation: Please answer the following questions
the best you can.

* QUESTÃO 37 - Dado um grafo G e um vértice de origem, qual é o algoritmo de busca que descobre
todos os vértices a uma distância K do vértice origem, antes de descobrir qualquer vértice a uma
distância K+1?
- Pré-ordem
+ Largura
- Pós-ordem
- Profundidade
- Simétrica 

* QUESTÃO 38 – O programa deve ser feito de forma descendente, com a decomposição do problema
inicial em módulos, de modo a dividir as ações complexas em uma sequência de ações mais simples.
Essa técnica de programação é chamada de programação:
- Abstrata
- Interna
- Declarativa
- Sequencial
+ Modular